Din episoadele anterioare...
Poþi sã te uiþi la pozele
despre care îþi spuneam?
Un lup ºi-ar putea hãrþui prada,
schilodind-o atacându-i gleznele...
Nu te gândi o secundã cã am renunþat
sã aflu care e micul tãu secret.
Nu, n-am terminat...
A fost... aniversarea perfectã.
- Miºcaþi-vã!
- Allison!
- Lydia, ce-ai vãzut?
- Ceva.
Fir-ar...
Rahat!
Titrãri.ro; Nifty Subtitles Team
Traducerea ºi adaptarea:
Unq Johnny, drãcuºoru_creþ & Ionuþ666
Nu! Opreºte-te!
Eºti ca ºi mort.
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 6
- Ce dracu' a fost aia?
- Þi-am spus c-o sã te instruiesc.
- N-am spus când.
- M-ai speriat de moarte.
- Nu încã.
- Bine, dar am fost rapid, nu?
Nu destul de rapid.
Dar faza cu alarmele maºinilor...
a fost inteligentã, nu?
- Pânã când þi-a sunat telefonul.
- Da, dar a fost...
Vrei sã încetezi? Te rog?
Ceea ce s-a întâmplat în seara aia,
când tatãl lui Stiles s-a rãnit,
a fost din vina mea. Ar fi trebuit
sã mã aflu acolo ºi sã fac ceva.
Trebuie sã mã înveþi
cum sã controlez asta.
Sunt aºa din naºtere. Ai fost muºcat.
Sã înveþi pe cineva
care a fost muºcat necesitã timp.
- Nici mãcar nu ºtiu dacã te pot învãþa.
- Ce trebuie sã fac?
Tre' sã scapi de lucrurile
care îþi distrag atenþia.
Vezi ãsta? De-asta te-am prins.
- Vrei sã te învãþ? Scapã de ea.
- Doar din cauza familiei ei?
Stai...
Te înfurii? Asta-i prima ta lecþie.
Vrei sã înveþi cum sã te controlezi?
Cum sã te transformi? O faci prin furie.
Fiind cuprins de o furie animalicã.
ªi nu poþi face asta cu ea prin preajmã.
- Pot sã mã înfurii.
- Dar nu destul.
Doar aºa te pot învãþa.
Poþi pãstra distanþa faþã de ea?
Cel puþin pânã dupã luna plinã?
- Dacã asta trebuie...
- Vrei sã trãieºti?
Vrei sã-þi protejezi prietenii?
Da sau nu?
Da! Dacã mã înveþi,
pot sta departe de ea.
Dezbracã-mã.
- Eºti de acord cu asta?
- Dar tu eºti?
Mã întrebi dacã sunt
de acord sã te dezbrac?
- Ce întrebare tâmpitã.
- De Cartea Recordurilor.
Tu primul.
Doar o secundã!
- Allison...
- Vin acum...
- Ce faci?
- Nimic.
Doar îmi fãceam temele,
trimiteam niºte e-mail-uri.
- Iubitului tãu?
- Nu, cãtre PETA.
Le spun cum nebunul de taicã-miu a ucis
o pumã nevinovatã în parcarea ºcolii.
ªi asta n-are legãturã cu faptul cã eºti
pedepsitã ºi nu te poþi întâlni cu Scott?
Nu sunt o adolescentã smiorcãitã
care se uitã la tatãl ei ºi îi spune...
"Te urãsc ºi te vreau mort."
- Dar...
... îl urãsc ºi-l vreau mort.
Vezi? Acum începi sã semeni
cu o adolescentã crizatã obiºnuitã.
La ce lucrezi? Te pot ajuta?
La un proiect de istorie
ºi vreau sã fiu lãsatã singurã.
Haide. Ce fel de proiect?
Trebuie sã fac un raport
în legãturã cu istoria familiei mele.
- În legãturã cu familia ta?
- De ce? Ai vreo idee?
Cautã asta...
La Bete du Gévaudan.
Bestia din Gévaudan.
- Ce-i asta?
- E o veche legendã franþuzeascã
care, crezi sau nu,
are ceva de-a face cu familia ta.
"În 1766, într-o provincie din Lozere,
bestia a omorât peste o sutã de oameni."
Atacuri misterioase ale animalelor,
la fel ca în oraºul numit Beacon Hills.
- Ce-a fost? Un animal?
- Nimeni nu ºtie sigur,
dar pot sã-þi spun ceva.
Cu siguranþã n-a fost o pumã.
Cu ce crezi cã seamãnã?
Seamãnã cu... un lup.
Derek?
ªtiu cã mi-ai spus sã pãstrez distanþa,
dar mi-ai distrus telefonul.
A trebuit sã-i spun mãcar
de ce nu rãspundeam.
Derek?
- Sã nu mai faci asta!
- Ce s-a-ntâmplat? A vorbit cu tine?
Da. Am avut o conversaþie plãcutã
legatã de vreme. Nu, n-a vorbit!
- Ai obþinut ceva de la el? O impresie?
- La ce te referi?
Aminteºte-þi cã celelalte
simþuri ale tale s-au sporit.
Comunicarea nu trebuie sã fie verbalã.
Ce fel de sentiment ai obþinut de la el?
- Furie.
- Concentratã asupra ta?
Nu, nu asupra mea.
Dar sigur era furie. O simþeam.
- În special când a desenat spirala.
- Ce-a desenat? Ce-ai spus?
A desenat o spiralã
pe parbrizul aburit al maºinii mele.
Ce? Arãþi de parcã ai ºti ce înseamnã.
- Nu, nu-i nimic.
- Stai o secundã.
Nu poþi face asta.
Nu poþi sã-mi ceri sã am încredere-n tine
ºi apoi sã þii lucruri pentru tine.
- Nu înseamnã nimic.
- Þi-ai îngropat sora sub o spiralã.
Ce înseamnã asta?
Nu vrei sã ºtii.
Stai departe de Allison.
Stai departe de Jackson.
- Bunã, Scott.
- Haide!
Tot nu vorbeºti cu mine?
Poþi sã-mi spui mãcar
dacã taicã-tu e bine?
E doar o vânãtaie, nu?
Doar o ranã la þesutul moale?
ªtii cã mã simt prost în legãturã cu asta?
Bine.
ªi dacã þi-aº spune cã încerc
sã înþeleg toatã chestia asta ºi...
... cã m-am dus la Derek pentru ajutor?
Dac-aº fi vorbit cu tine, þi-aº spune
cã eºti un idiot fiindcã ai încredere-n el.
Dar, evident, nu vorbesc cu tine.
Ce-a spus?
Vrea sã-þi urmezi
instinctele animalice ºi sã te înfurii?
Da.
Corecteazã-mã dacã greºesc,
dar mereu când faci asta,
încerci sã omori pe cineva,
iar, de obicei, acel cineva sunt eu.
ªtiu! La asta se referã când spune
cã nu ºtie dacã mã poate învãþa.
- Tre' sã fiu capabil sã mã controlez.
- Cum te va învãþa sã faci asta?
- Nu ºtiu. ªi cred cã nici el nu ºtie.
- Când te mai întâlneºti cu el?
Mi-a spus sã nu vorbesc despre asta,
sã mã comport normal
- ºi sã închei ziua cu bine.
- Când?
Mã ia de la clinica veterinarã
dupã muncã.
Dupã muncã. În regulã,
asta îmi oferã restul zilei de ºcoalã.
- Sã faci ce?
- Sã mã învãþ.
- Cine?
- Bestia din Gévaudan. Ascultã.
"Un monstru patruped
asemãnãtor cu lupul,
a colindat regiunile Franþei,
Auvergne ºi sudul Dordogne,
între anii 1764 ºi 1767.
Bestia a ucis peste o sutã de oameni,
devenind atât de infamã,
încât regele Ludovic al XV-lea
a trimis unul dintre cei mai buni
vânãtori ai sãi s-o ucidã."
Plictisitor.
"Chiar ºi biserica a declarat
cã monstrul e un mesager al Satanei."
Tot plictisitor.
"Criptozoologii cred
cã ar putea fi o subspecie
a unui animal de pradã copitat,
probabil un Mesonychidae."
Intru-n comã de plictisitã ce sunt.
"În timp ce alþii cred
cã a fost un vrãjitor puternic
care se putea transforma
într-un monstru mâncãtor de oameni."
- Ce are legãturã cu familia ta?
- Asta.
"Se crede cã bestia a fost prinsã
ºi omorâtã de cãtre un vânãtor faimos,
care pretindea cã soþia
ºi cei patru copii ai sãi
au fost primele victime ale creaturii."
- Numele lui era Argent.
- Strãmoºii tãi au omorât un lup mare.
- ªi ce?
- Nu doar un lup mare.
Uitã-te la poza asta.
Cu ce crezi cã seamãnã?
Lydia?
Seamãnã cu... un lup... mare.
Ne vedem la istorie.
Cartea te scoate mai mult în evidenþã.
Pe deasupra, citeºte, oricum.
- Deci, ai gãsit vreun plan?
- Cred cã da.
Asta înseamnã
cã nu mã mai urãºti?
Nu. Dar mizeria ta a intrat în viaþa mea,
aºa cã trebuie sã fac ceva legat de asta.
- Plus cã sunt un Yoda mai bun ca Derek.
- Bine, învaþã-mã.
- Bine, voi fi Yoda pentru tine.
- Da, fii Yoda.
Yoda pentru tine voi fi.
- Am spus-o invers.
- Da, m-am prins.
Bine, ºtii ce?
Cu siguranþã încã te mai urãsc. Da!
Scott, aºteaptã!
Nu va fi uºor.
Acum... pune-þi asta.
Nu-i un aparat de monitorizare a inimii
de la echipa de atletism?
- Ba da, l-am împrumutat.
- L-ai furat.
Însuºit temporar.
Antrenorul îºi monitorizeazã inima
prin telefon cu el în timp ce aleargã,
iar tu îl vei purta pentru restul zilei.
- Ãla nu-i telefonul antrenorului?
- Pe ãsta, l-am furat.
De ce?
Bun, când te transformi
îþi creºte pulsul, da?
Atunci când joci Lacrosse, când eºti
cu Allison, de câte ori te enervezi.
Poate transformarea
are legãturã cu controlarea pulsului.
Ca "Incredibilul Hulk".
Gen Incredibilul Hulk, da.
- Nu. Sunt ca Incredibilul Hulk.
- Taci ºi pui aia pe tine?
Nu e chiar cum voiam
sã-mi petrec ora liberã.
- În regulã. Eºti gata?
- Nu.
Þine minte, nu te enerva.
Încep sã cred
cã nu e o idee aºa bunã.
Bine, asta... a cam durut.
Taci. Þine minte, ar trebui
sã te gândeºti la pulsul tãu, da?
- Sã rãmâi calm.
- Sã rãmân calm.
Sunt calm.
Sunt absolut calm.
Nu-mi zboarã mingii în faþã...
Fir-ar sã fie!
ªtii ce? Cred cã încep
sã þintesc mai bine.
Mã întreb de ce.
Nu te enerva.
Nu mã enervez.
Scott?
Scott, începeai sã te transformi.
Din cauza furiei.
Dar a fost mai mult de atât.
Parcã cu cât eram mai nervos,
cu atât mã simþeam mai puternic.
Deci e vorba de furie.
Derek are dreptate.
- Nu pot fi în preajma lui Allison.
- Fiindcã te face fericit?
Nu, fiindcã mã face sã fiu slab.
Bun, deci stai departe de ea
câteva zile. Poþi s-o faci.
Câteva zile sau pentru totdeuna?
Treaba asta cu "femeia te face slab"
e prea în genul spartanului pentru mine.
E probabil doar o parte
din procesul de învãþare.
Da, dar l-ai vãzut pe Derek.
Tipul e un pustnic.
Dacã nu mai pot fi
niciodatã în preajma ei?
Dacã asta te þine în viaþã,
ar putea fi un lucru bun.
Aº prefera sã mor.
N-o sã ajungi ca Derek, da?
Gãsim noi o soluþie.
- Bine.
- Sã plecãm de aici.
Oricum miroase groaznic aici.
Serios? În vestiarul bãieþilor?
N-are nicio logicã.
Nu, parcã putrezeºte ceva sau moare.
- Ce citeºti?
- Bunã.
Ceva pentru proiectul de la istorie.
Ai orã liberã sau...
Nu, dar nu-mi place
sã merg la chimie.
Te înþeleg.
- Vrei ceva?
- De fapt, da.
Voiam sã vorbim. Mi-am dat seama
cã am fost nesimþit cu tine.
ªi în special cu Scott.
ªi voiam sã spun cã-mi pare rãu.
Vorbesc serios.
Bine. Te... cred cã vorbeºti serios,
dar nu-s sigurã cã eºti ºi sincer.
ªtii cum e sã fii cel mai bun din echipã?
Sã fii vedeta?
Ca fiecare persoanã prezentã
sã-þi strige numele?
Apoi... un puºti oarecare...
sã aparã din senin...
ºi apoi toatã lumea
îl admirã pe el, nu pe tine.
ªtii cum e?
Nu.
E ca ºi cum ceva...
ca ºi cum ceva þi-a fost furat.
ªi apoi simþi cã ai face... orice...
absolut orice sã fie ca înainte.
N-ai învãþat cã nu existã
individualism într-o echipã?
Ba da, dar exist eu.
Am glumit.
Cred cã mã urãºti rãu de tot.
Chiar deloc.
Eºti sigurã?
Fiindcã... nu-s un bãiat rãu.
Da, fac greºeli stupide.
Des, dar... nu sunt rãu.
Chiar îmi place de tine.
ªi de Scott. Chiar îmi place de voi
ºi vreau ca ºi voi sã mã plãceþi.
Vreau sã vã cunosc mai bine.
Deci... ce citeºti?
Haide. Luaþi loc.
Am mult de predat azi.
Sã începem.
- Mai repede.
- Stiles, stai în spatele meu.
- Bunã!
- Nu te-am vãzut deloc azi.
- Da. Am fost super ocupat.
Când îþi repari telefonul?
Mã simt absolut separatã de tine.
Curând. Foarte curând.
Mi-am schimbat
partenerul de laborator, apropo.
- Cu cine?
- Cu tine, prostuþule.
Cu mine?
- Eºti sigurã?
- Da.
Aºa am o scuzã
sã te aduc acasã sã învãþãm.
Nu te deranjeazã, nu?
- Nu vreau sã te trag în jos.
- Poate te trag eu dupã mine.
Vino la mine disearã. La 20:30?
- Disearã?
- La 20:30.
Sã ne liniºtim.
Sã începem cu un mic rezumat
despre lectura de azi-noapte.
Greenberg, lasã mâna jos.
Toatã lumea ºtie cã ai citit.
Ce ar fi...
- McCall!
- Poftim?
- Lectura.
- Lectura de azi-noapte?
Ce spui de "Discursul de la Gettysburg"?
- Ce?
- Ãsta e sarcasm.
Cunoºti cuvântul sarcasm, McCall?
- Absolut.
- Ai citit sau nu?
- Cred cã am uitat.
- Bravo, McCall.
Nu e ca ºi cum ai avea media patru.
Haide, amice.
ªtii cã nu te pot pãstra în echipã
dacã ai o medie de patru.
Ce ar fi sã faci un rezumat
la lectura de alaltãieri-noapte?
Nu?
Dar cu o noapte în urmã?
Ce ar fi sã faci un rezumat
despre orice ai citit...
... în viaþa ta?
- Eu...
- Un blog?
Ce zici atunci de...
ce scrie pe o cutie de cereale? Nu?
Dar avertismentul "doar pentru adulþi"
al site-ului pe care îl vizitezi zilnic?
Orice? Mulþumesc, McCall.
Mulþumesc!
Mulþumesc cã ai distrus ºi ultima speranþã
pe care o aveam pentru generaþia ta.
Ai distrus-o pentru toþi.
Mersi. La urmãtorul antrenament
poþi sã începi cu sprinturi.
Dacã nu cumva e prea mult
de citit pentru tine.
În regulã. Liniºtiþi-vã.
Ea e.
- Ce vrei sã spui?
- E Allison.
Þii minte ce mi-ai zis
despre noaptea lunii pline?
Te gândeai la ea, da?
S-o protejezi.
Bine. Þii minte noaptea
primului meci de Lacrosse?
- Spuneai cã îi poþi auzi vocea.
- Da, o auzeam.
Asta te-a calmat
ca sã poþi marca.
Apoi, dupã meci în vestiar,
n-ai omorât-o.
Cel puþin nu cum ai încercat
sã mã omori pe mine.
Te calmeazã, asta spun.
Nu-i mereu adevãrat, fiindcã la propriu,
de câte ori o sãrut sau o ating...
Nu e acelaºi lucru.
Când faci asta, eºti doar un alt adolescent
care se gândeºte la sex, înþelegi?
Te gândeºti la sex chiar acum, nu?
Da. Scuze.
Nu-i nimic. Ascultã, când erai în clasã
ºi te þinea de mânã a fost diferit, bine?
Nu cred cã te face sã fii slab.
De fapt, cred cã îþi dã controlul
asupra situaþiei. E ca un fel de ajutor.
- Pentru cã o iubesc.
- Exact.
- Tocmai am spus asta?
- Da, tocmai ai spus-o.
O iubesc.
- Grozav. Acum sã continuãm...
- Nu, serios.
Cred cã sunt îndrãgostit de ea.
ªi asta e frumos.
Înainte sã te duci ºi sã scrii un sonet,
putem sã clarificãm asta, te rog?
Pentru cã e clar cã nu poþi fi
în jurul ei tot timpul.
Da... Scuze.
- Atunci ce fac?
- Nu ºtiu încã.
- Îþi vine o idee nu-i aºa?
- Da.
- Din cauza ei o sã am probleme?
- Poate.
- Ideea asta o sã-mi provoace durere?
- Da, sigur. Haide.
- Ce facem?
- Vei vedea. Aºteaptã.
Bine. Stai aici.
Ai cheile la tine?
Perfect. Þine-le aºa.
Acum, orice s-ar întâmpla
gândeºte-te la Allison.
Încearcã sã-i gãseºti vocea
aºa cum ai fãcut la meci.
- Ai înþeles?
- Bine.
Doar... sã le þii aºa.
Tipule!
Ce ai fãcut furgonetei, frate?
Ce naiba?
Dumnezeule!
Haide. Rãmâi calm.
Asta nu e de bine.
Scott. Haide, amice.
Învãþ cu un prieten.
Da, acel prieten.
Suntem colegi la ora de laborator.
Opriþi-vã! Opriþi-vã acum.
Ce credeþi cã faceþi, idioþilor?
Am nevoie de ajutorul tãu.
Dacã mã auzi,
trebuie sã-mi dai un semn.
Clipeºte. Ridicã un deget.
Orice. Doar...
Doar ceva care sã-mi arate
cã fac ceea ce trebuie, bine?
Cineva a omorât-o pe Laura.
Nepoata ta. Laura?
Oricine ar fi, e un Alpha acum.
Dar e unul fãrã haitã.
Ceea ce înseamnã
cã nu-i atât de puternic.
Pot sã-l omor.
Dar întâi trebuie sã-l gãsesc.
Dacã ºtii ceva, doar dã-mi un semn.
E unul din noi?
A mai reuºit cineva
sã supravieþuiascã incendiului?
Fã ceva. Clipeºte.
Ridicã un deget. Orice.
- Spune ceva!
- Lasã-l în pace.
Crezi cã dupã ºase ani, þipând la el,
o sã-l faci sã-þi rãspundã?
- Ai o metodã mai bunã?
- Rãbdarea.
- Va rãspunde dacã-i dai timp.
- Nu mai am timp.
Scuzaþi-mã, domnule?
ªtiu cã suntem pedepsiþi,
dar ar trebui sã fiu la muncã,
ºi nu vreau sã fiu dat afarã.
- Ai ºtiut cã mã voi vindeca.
- Da.
Aºa cã ai fãcut-o pentru a mã ajuta
sã învãþ?
Da.
- Dar ºi pentru a mã pedepsi.
- Da. Asta a fost clar.
Eºti prietenul meu cel mai bun, tipule,
ºi nu vreau sã fii supãrat pe mine.
Nu mai sunt supãrat.
Tu ai ceva Scott. Bine?
Cã vrei sau nu, poþi face lucruri
pe care nimeni nu le mai poate face.
Asta înseamnã cã nu mai ai de ales.
- Înseamnã cã trebuie sã faci ceva.
- ªtiu. ªi voi face.
- În regulã, amândoi, puteþi pleca.
- Mulþumim.
Ai întârziat din nou, Scott.
Sper cã nu o sã fie un obicei.
- Vã pot ajuta?
- Aºa sper.
Vreau sã aflu de animalul pe care
l-ai gãsit cu o spiralã pe o parte.
- Poftim? Ce animal?
- Cu trei luni în urmã. Cãprioara.
- Îþi aminteºti asta?
- Da. A fost doar o cãprioarã.
ªi nu eu am gãsit-o. M-au chemat
sã mã întrebe dacã am mai vãzut aºa ceva.
- Ce le-ai spus?
- Cã nu.
- Ai auzit?
- Ce sã aud?
Sunetul pulsului tãu care creºte.
- Poftim?
- E sunetul minciunii tale.
Dumnezeule...
- Protejezi pe cineva?
- Bine.
Cheia de la cabinetul
cu medicamente e în buzunarul meu.
Nu vreau medicamente.
Vreau sã ºtiu de ce minþi.
Nu ºtiu despre ce vorbeºti.
Ce-mi faci? Ce vrei?
Vreau sã ºtiu cine eºti
ºi pe cine protejezi.
Ce faci?
Fugi de aici, Scott!
- Opreºte-te!
- Când e conºtient,
se poate abþine sã nu se vindece,
dar inconºtient, nu poate.
Þi-ai pierdut minþile?
Despre ce vorbeºti?
Vrei sã ºtii ce înseamnã spirala, Scott?
E semnul nostru pentru rãzbunare.
Înseamnã cã nu se va opri din omorât
pânã când nu e satisfãcut.
- Crezi cã el e Alpha?
- Suntem pe cale sã aflãm.
Loveºte-l din nou ºi o sã vezi
cum mã înfurii.
- Ai un plan.
- Doar dã-mi o orã.
- ªi apoi?
- Ne întâlnim la ºcoalã. În parcare.
- E o idee îngrozitoare.
- Da, ºtiu.
- Dar tot o vom face?
- Poþi sã te gândeºti la ceva mai bun?
Eu, personal, sunt fanul ignorãrii unei
probleme, pânã când dispare de la sine.
Asigurã-te doar cã putem intra.
A ajuns.
- Unde e ºeful meu?
- E în spate.
Pare a sta confortabil.
- Aºteaptã. Ce faci?
- Ai spus cã are legãturã cu Alpha.
O sã vãd dacã ai dreptate.
Am o singurã întrebare.
- Ce vei face dacã Alpha nu apare?
- Nu ºtiu.
- ªi ce faci dacã apare?
Un plan bun.
În regulã. Ai spus cã un lup urlã
pentru a semnala
poziþia restului haitei, nu?
Exact, dar dacã-l aduci aici,
înseamnã cã tu vei fi restul haitei?
- Sper cã nu.
- Da, ºi eu.
În regulã. La semnalul tãu.
Cred cã glumeºti.
A fost bine?
A fost un urlet, nu-i aºa?
În mare parte, da.
- Cum þi s-a pãrut þie?
- Ca o pisicã strânsã de gâtlej, Scott.
Ce mã fac?
Cum ar trebui sã fac asta?
Ascultã-mã. Îl chemi pe Alpha. Bine?
Fii bãrbat. Fii un vârcolac.
Nu un cãþeluº.
- Fii un vârcolac. Fã-o.
- Vârcolac.
O sã vã omor pe amândoi.
Ce naiba a fost asta?
Ce încercaþi sã faceþi,
sã atrageþi întreg statul cãtre ºcoalã?
Scuze. N-am ºtiut cã
o sã se audã atât de tare.
Da, a fost cam tare.
ªi a fost foarte tare.
- Taci din gurã.
- Nu fi un lup morocãnos.
- Ce-ai fãcut cu el?
- Ce?
Eu n-am fãcut nimic.
Închide-o!
În episodul urmãtor...
Cineva poate sã-mi explice
ce se întâmplã,
pentru cã sunt moartã de fricã.
- Derek nu-i mort. Nu poate fi mort.
- E mort ºi noi urmãm.
Aºteaptã, Allison.
Erai pe cale sã spui "fii atentã".
Te rog, nu pleca.
Nu ne pãrãsi. Te rog!
Suntem la ºcoalã.
Suntem la ºcoalã, tatã.
Eu nu mor aici.
Nu mor în ºcoalã.
Titrãri.ro; Nifty Subtitles Team
Traducerea ºi adaptarea:
Unq Johnny, drãcuºoru_creþ & Ionuþ666
Comentarii pe www.tvblog.ro